Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
♪ Jane, em nói mọi chuyện đã kết thúc ♪
♪ Cho em và anh, cô gái à ♪
♪ Chúng ta đã có một thời để yêu ♪
♪ Và đã đến lúc để
nó diễn ra như vậy, em yêu à ♪
♪ Jane, em đang
chơi một trò chơi có tên là... ♪
♪ Tạo nên niềm tin rằng
em không chỉ cảm thấy như vậy ♪
Tuyệt!
♪ Ôi, Jane ♪
Ừm, ừm.
♪ Chà, Jane,
em đang chơi trò chơi ♪
♪ Được gọi tên là trốn tìm ♪
♪ Jane, em chỉ đang chơi
cho vui thôi... ♪
DỰA TRÊN CÂU CHUYỆN CÓ THẬT
"GẤU ĐEN KHÔNG ĐƯỢC DI CHUYỂN THEO LÃNH THỔ.
HIẾM KHI TẤN CÔNG CON NGƯỜI Ở GẦN ĐÓ.
KHI CHÚNG TẤN CÔNG, NẠN NHÂN CÓ KHẢ NĂNG GIÀNH
SỰ SỐNG BẰNG CÁCH PHẢN KHÁNG HƠN LÀ CHỊU ĐỰNG."
NGUỒN: WIKIPEDIA
RỪNG BẢO TỒN THIÊN NHIÊN
GEORGIA CHATTAHOOCHEE, 1985
Em có biết điều đầu tiên
mà anh nghĩ đến...
khi anh thấy em là gì không?
Anh đã nghĩ rằng, "Mình muốn
có con với người đó."
Nếu đứa bé là con gái thì sao?
Anh sẽ đặt tên cho con là gì vậy?
Ragni, có thể lắm.
Sao cơ?
Là Ragni.
À, để em suy nghĩ
một chút về cái tên đó nhé.
- Ragni.
- Em không thích cái tên đó nhỉ.
- À, tên con trai thì sao?
- Là Texas.
Em đang đùa với anh đấy hả?
- Texas, nghe cứ như bang ấy nhỉ?
- Em biết mà.
Vẫn còn khoảng 3 đến 4 tiếng nữa...
để chúng ta có thể lên đến đỉnh.
Ôi tuyệt.
Anh yêu, em có thể nói một điều cuối không?
Sau đó, em thề,
sẽ không bàn về vấn đề hôn nhân nữa.
- Tất nhiên rồi.
- Đó là về ban nhạc.
Nhưng đó là vấn đề mà em nói
anh có thể tự mình lo liệu,
và anh cũng đã đưa ra
quyết định của mình rồi, Elsa.
Em biết, nhưng chỉ là em không muốn...
sử dụng ban nhạc của anh trai anh.
- Tại sao không?
- Anh yêu à...
Anh ấy rất, rất giỏi về vấn đề này.
- Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ.
- Đúng vậy.
Và... bây giờ anh ấy thậm chí còn
đang học thanh nhạc nữa.
Ừm, em biết chuyện này.
Em biết. Nó chỉ là,
ừm, chà, anh Eric không giỏi việc đó cho lắm.
Ý em là, anh ấy, nói sao nhỉ,
thực sự rất tệ.
Anh ấy hát dở ẹc.
Này. Ý em là, anh ấy có...
Olaf!
Olaf, em không cố ý...
Ôi Chúa ơi.
Chờ em với.
Tại sao anh lại nhạy cảm quá vậy?
Anh đã nói rằng anh có thể
đưa chúng ta đến đây mà.
Thật đẹp làm sao.
Cảm ơn anh. Em yêu anh.
Elsa.
- Nhìn kìa. Nhìn đi.
- Đó là cái gì vậy?
Em nhìn kìa.
Nhanh lên, máy ảnh.
Lấy máy ảnh ra đi.
Chúa ơi, em đã luôn muốn
nhìn thấy một con gấu thực sự.
Đầu tiên là, cá voi lưng gù ở Iceland,
và giờ là cái này.
Chúng ta thật sự có
một chút may mắn với thiên nhiên nhỉ.
Em thấy gì không?
Hình như con gấu này bị điên hay sao ấy.
Cái gì cơ?
- Em lấy máy ảnh nhé? Đưa em cái máy ảnh đi.
- Được rồi.
Bị điên sao?
Anh nghĩ chúng ta nên rời khỏi đây.
Có điều gì đó không ổn với con gấu này rồi.
Đi nào.
- Thôi nào..
- À!
- Suỵt. Đi thôi.
- Dễ thương thật.
Ồ, không có gì
phải sợ cả, Kristoffer.
Anh không sợ, Elsa.
Ôi, anh yêu, bây giờ,
tất nhiên là không rồi.
Ôi, chết tiệt.
Không được hoảng loạn.
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
"Nếu nó là màu đen, hãy chiến đấu với nó.
Nếu màu nâu, hãy nằm xuống."
Nhưng con gấu này là màu đen hay nâu?
Em nghĩ nó có màu nâu.
Chúng ta đang ở Appalachia.
Nó màu đen.
- Chúng ta phải chiến đấu với nó.
- Làm sao anh biết?
Anh không phải là một chuyên gia về gấu.
Dù em có làm gì, đừng...
- Chạy đi! Chúng ta đang đi đâu vậy?
- Không. Ồ, không.
- Anh đã nói là đừng có mà chạy! Dừng lại đi!
- Chạy tiếp đi. Lên đồi ấy.
- Chạy đi!
- Chúng ta nên đi đâu đây?
- Chạy đi, Elsa! Chạy đi!
Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi!
Chạy đi!
Nó đang đến đấy! Cố lên!
Không! Hãy cứ đi theo...
Olaf! Không!
Chúa ơi!
- Giúp em với!
- Cố lên! Thôi nào!
Olaf!
GẤU ĐIÊN
Đó là ma túy.
Đây là bộ não của nó khi bị ảnh hưởng
bởi thuốc.
Đây không phải là sự hào nhoáng,
hay ngầu hoặc trò đùa của con nít.
Sự hồi hộp có thể giết người.
Hút chẳng khác gì
đút súng vào miệng...
và bóp cò.
LỰC LƯỢNG ĐẶC NHIỆM MA TÚY
CHÍNH QUYỀN NHÀ Ở THÀNH PHỐ NEW YORK
Số cocaine trị giá hàng triệu đô
từ trên trời rơi xuống...
vào sáng nay khi đến đường lái xe ở Knoxville, Tennessee.
Kenley Jones đã báo cáo vào tối nay
nó đã được tìm thấy...
trên xác chết của một người đàn ông
đã chết...
khi chiếc dù của anh ta
không mở được.
KNOXVILLE
Thi thể của những người lính nhảy dù
vũ trang hạng nặng đã được tìm thấy...
vào sáng nay bởi Fred Myers, 85 tuổi,
và người hàng xóm của ông ấy, Ralph Johnson.
Có thể thấy rằng
nếu dù chính không mở,
vì vậy tôi đoán đôi giày
quá nặng so với anh ta.
Cảnh sát đã tìm thấy hơn 31.7kg cocaine...
được gói trong một gói với
kích thước của một quả bóng...
đặt trong chiếc ba lô
mà người thợ lặn đã mang theo.
KNOXVILLE, TENESSE
CẢNH SÁT PHONG TỎA, KHÔNG ĐƯỢC VÀO
Chiếc dù khẩn cấp đã được mở,
nhưng tôi đoán nó không giúp ích được gì nhiều.
Có bất kỳ chất gây nghiện nào được tìm thấy
trên chiếc máy bay bị rơi không?
Không có gì cả.
Đây là I.D.
Tôi biết đó là ai.
Họ và tên:
Andrew C. Thornton II.
Người đó đã phát điên.
Chữ "C" là viết tắt của từ gì nhỉ?
Ông đã nói "họ tên", nhưng
không nói rõ tên đầy đủ của hắn ta.
Thornton là một trong những người
của Syd White đến từ Missouri.
Hắn ta là một tay buôn ma túy khét tiếng
có quan hệ với Colombia.
Một phần của Âm mưu Bluegrass.
Và nó vẫn còn ở ngoài đó.
Chúng vứt nó ở đâu đó.
Này, Reba, cô có nuôi
một chú chó, phải không?
Đã từng.
Giống Border Collie. Tên là Barry.
Lấy làm tiếc về sự mất mát của cô.
Giống Border Collie, hả?
Đó là một giống chó tuyệt vời.
Nó có thích chơi đuổi bắt không?
Nó rất thích chơi đuổi bắt.
Sao vậy?
Không có gì. Tôi chỉ...
Thật không thể tin được.
ST. LOUIS, MISSOURI
Chết tiệt, Gabe.
Chào, Daveed.
À, tôi có thể gọi đồ trước không?
Sẽ không mất thời gian quá đâu.
Chết tiệt, đôi giày tôi mới mua.
Này, Gabe thế nào rồi?
Anh đã nghe về Thornton chưa?
Thật khó khăn để nói.
Anh ta chỉ mang theo được 30 ký thôi.
Có biết ta tìm phần còn lại ở đâu không?
Chattahoochee.
Georgia sao?
Có một nơi gọi là Núi Máu.
Khi máy bay sắp rơi xuống,
các phi công biết nơi
thả hàng hóa của chúng ta.
Sau đó, họ đi tới đó và lấy chúng.
Tôi không cần một đám người Colombia rắc rối.
Bây giờ, tôi muốn anh đưa Eddie đi với anh.
Eddie đang rất đau buồn.
Joanie chỉ mới mất thôi.
Và anh ấy bỏ cuộc.
Joanie là lý do khiến nó nghỉ việc.
Cô ta không còn nữa.
Nó càng quên sớm bao nhiêu
thì càng tốt bấy nhiêu.
Syd, tôi không...
Đủ rồi.
Nó thậm chí còn không muốn đến đây
để đón thằng con mình.
Tôi phát ốm và mệt mỏi khi phải trông đứa cháu.
Ông Syd, nhìn đây.
Đúng vậy, thật tuyệt.
CHATTAHOOCHEE, GEORGIA
Đi trước đây.
Ca làm việc bắt đầu lúc 8h.
Bữa trưa ngày mai ở trong tủ lạnh đấy,
và con gà...
Con gà đang ở trong lò vi sóng.
Chỉ cần nhấn "bắt đầu" thôi.
Con tưởng rằng mẹ sẽ nghỉ đêm nay.
Chúng ta đã nói về chuyện này, nhớ chứ?
Mẹ đi làm thêm ca mà?
Con đã nói là mình sẽ ổn với chuyện này mà.
Con không bận tâm
cho đến khi nhận ra...
lý do mẹ lại muốn làm thêm ca...
để mẹ có thể đi và làm ca muộn
với bác sĩ Ray khoa Nhi đúng không.
Thật kinh tởm, Dee Dee. Tởm quá.
Con biết không, chú ấy đã mời chúng ta
đến Nashville...
vào cuối tuần này để
xem ban nhạc của chú ấy biểu diễn.
Chúng ta dự định sẽ vẽ
thác nước vào cuối tuần này.
Mẹ biết, nhưng chuyện này sẽ rất vui đây.
Chúng ta sẽ tận hưởng
toàn bộ cuối tuần ở chỗ đó.
Đó là Nashville đấy.
Chú ấy là người tốt, Deirdra.
Chỉ là...
- Hãy cho chú ấy một cơ hội thôi.
- Xin đừng làm vậy.
Làm gì cơ?
Biết gì không?
Chúng ta sẽ vẽ thác nước
vào cuối tuần khác, được chứ?
Đóng cửa lại cho con với.
DIVE BAR, ST. LOUIS
Đủ cho ngày hôm nay rồi.
Đợi đã, cái gì cơ?
Này, Eddie.
Họ viết sai tên cô ấy rồi, Daveed.
- Nó ghi là "John."
- Ồ.
- Ghi "John" sao?
- Đúng vậy.
- Mẹ nó, tên thật của cô ấy là Joan.
- Nghe này, chúng ta...
- Chúng ta có thể sửa nó.
- Không.
Tôi phải đợi một tuần
để hồi phục trước đã.
- Tôi chỉ có bảy ngày cho cái tên "John" thôi.
Người nhảy dù đã được xác định...
với cái tên Andrew Thornton
đến từ Paris, Kentucky.
- Đợi đã, có phải chúng ta không?
- Chào.
Nghe này, Syd đang lo lắng cho anh,
được chứ?
Ông ấy nói rằng anh đã không gặp Gabe
trong nhiều tuần.
Tôi buồn lắm, anh bạn.
Tôi buồn vãi lìn đây.
Hiểu chứ?
Tôi có thể dùng, à... penne được chứ?
Thế còn thịt gà,
hay chỉ là, ừm...
Đơn giản thôi.
Tớ biết là cậu sẽ tới muộn mà.
Cuối cùng thì tớ cũng tới.
Nhìn này.
Cần bao nhiêu tiền trợ cấp tuần cho cái đó vậy?
Khoảng một ngàn, nhưng nó đáng.
- Tớ có thể sử dụng nhà vệ sinh không?
- À, không.
Mẹ tớ sẽ về nhà sớm.
Và chúng ta phải đi nếu muốn đến
thác nước vào bữa trưa.
Tại sao lại phải vào bữa trưa?
Ánh sáng, Henry.
Nhưng tớ phải đi tiểu trước.
Đi tiểu bên ngoài đi.
Tại sao tớ phải trốn học với cậu?
Cậu còn thích làm chủ hơn cả giáo viên nhỉ.
Bây giờ, những người nhận nuôi...
Tôi không chắc
mình đã nói chuyện với ai,
họ nói rằng tôi nên
tìm phòng thí nghiệm.
Những con người vui vẻ,
thân thiện.
Tôi không biết nó có lỗi gì không,
bởi vì tất cả những gì tôi nhận được là...
- Bob?
- ...tôi không biết,
Vậy cũng tốt.
- Bob, Đại úy nói đã đến lúc phải đi.
- Tốt thôi.
Này, nghe này, tôi sẽ gọi lại cho anh sau.
Này, Reba.
Có kế hoạch gì cho tối nay không?
Ừm, Bob, anh là một chàng trai tốt.
- Tôi chỉ không...
- Sẵn sàng chăm sóc Rosette chưa?
Tôi phải đi Georgia...
xử lý về vụ Thornton,
và cô nói rằng cô giỏi nuôi chó.
Tôi nói tôi đã từng có một con chó.
Anh không có thẩm quyền
ở Georgia.
Một tài xế xe tải nghe thấy
một số người...
trò chuyện tại quán bar đêm qua.
- Tôi sẽ nói với cô trong xe sau.
- Không, không, không.
Khá chắc chắn họ là người của Syd.
Ồ, thôi nào.
Cô phải tử tế chứ.
Tôi chỉ để nó ở đây một ngày thôi.
Làm ơn đi?
À, tôi không biết liệu tôi có thể tin tưởng
ai ở quanh đây không.
Đi đi.
Chúng tôi sẽ ổn thôi.
Cảm ơn nhé.
Không thể tin rằng tớ đã để lại ba lô của mình.
Tớ có thể. Tớ biết đường.
Nhà trường sẽ gọi, cậu biết đấy.
Cậu có biết gì không? Kệ nó đi.
Và mẹ của cậu sẽ tức giận.
Bố của cậu cũng vậy.
Ông ấy không quan tâm nếu tớ bỏ học.
Đối với một cô gái
thích ở một mình,
cậu sẽ phải làm rất nhiều
để có được sự chú ý.
Nghe này, tớ không có nhu cầu chú ý đâu.
Tớ chỉ muốn vẽ một thác nước thôi.
Chấp nhận đi.
Cậu muốn ông ấy biết
và lo lắng cho cậu mà.
Chúa ơi! Chết tiệt!
Coral, đây là Sari.
Dee Dee có ở đó không?
Nhà trường vừa gọi.
Không.
Vậy, cô có thể liên lạc với Elliot không?
Đúng vậy, con gái của anh ấy trốn học,
vì vậy cô có thể làm ơn
kết nối với anh ấy không?
Mỗi lần tôi gọi,
anh ấy đều ở trong phòng tắm.
Anh ấy bị cái quái gì vậy?
Không thành vấn đề.
"THÁC BÍ MẬT"
TRUNG TÂM DU KHÁCH
RỪNG QUỐC GIA CHATTAHOOCHEE
♪ Bản tình ca của thác nước ♪
♪ Tôi nghe qua
đỉnh gỗ nguyên sinh... ♪
50 xu.
Tôi sẽ không nhìn thấy lớp bọc bên ngoài...
- trên mặt đất, bây giờ phải không?
- Không, thưa bà.
Cậu là một trong những đứa trẻ
khiến tôi gặp nhiều rắc rối à?
- Cái gì?
- Vét túi của cậu ra đi.
Túi áo vest. Nào.
Là nước hoa à?
Không phải việc của cậu.
Mùi rất thơm đấy.
Phải, hàng châu Âu đấy.
Phải, tôi có hóng người đến chút.
Có quá không?
Không hề.
Nó có mùi đắt tiền.
Thật đấy.
Ăn kẹo không?
Có chứ.
Tôi thích cái màu xanh lá cây.
Đây là cái màu đỏ.
Vâng, thưa bà.
Chết tiệt. Anh ấy đang đến rồi.
Tôi có ở đúng nơi không?
Phải rồi.
Đã bảo là nó to lắm mà.
To thật.
Mùi gì thế?
Hàng châu Âu.
Có ai hút thuốc à?
Cậu ấy đấy.
- Tin được không?
- Gì cơ?
Cậu biết đấy,
thuốc lá giết người đó.
- Đúng, nhưng...
- Và động vật.
Cháy rừng là nguyên nhân số một
gây tử vong cho động vật hoang dã.
Phải, và cậu nên
giáo dục chính mình...
thay vì gây nguy hiểm
cho toàn bộ hệ sinh thái.
Ra khỏi đây đi.
Ra đi.
Không tin nổi.
Có một Dusty Beaver
ở đây, Ranger.
Phải, tôi đang lo vụ đó rồi.
Này, Henry!
Có vẻ con nai trên cái bảng này
đang làm vậy nè.
Đợi tí.
Thật đấy, cậu đang làm cái quái gì vậy?
Đánh dấu lãnh thổ của chúng ta.
Ôi! Đừng làm bậy ở đây.
Tớ đâu có làm bậy.
Này. Mẹ của cậu có lại gói đồ ăn
gấp đôi không?
Bố tớ thì chẳng có cơ hội làm vậy.
Này, Henry.
Xem đi nè.
Tớ nghĩ đó là ma túy.
Là ma túy á?
Nhớ người đó trong cuộc họp không?
Chú ấy cho chúng ta xem hình ảnh
những món đồ trông giống như thế này.
Đúng. Ông chú từ Việt Nam không có chân.
Không.
Rõ ràng đó là cocaine.
Đúng. Tất nhiên rồi.
Tớ chỉ không quen
nhìn nó như vậy thôi.
Cậu biết đấy, thông thường trên phố
thì mịn hơn cơ.
Cậu thấy cocaine trên phố bao giờ vậy?
Khi tớ dùng.
Thế à?
Với ai?
Với Faulk.
Từ nhà thờ về.
Faulk không dùng cocaine
khi từ nhà thờ về nhà.
Cậu có phải là bạn với Faulk không?
Không. Anh ta là một tên biến thái.
Thế thì cậu không biết rồi.
Nói dối.
Cậu buồn vì cậu không được mời.
Tớ không quan tâm nếu tớ không được mời.
Có vẻ như cậu quan tâm đấy.
Cứ dùng tí đi.
Cái gì?
Cậu dùng rồi mà.
Giờ dùng lại.
Chà, chúng ta đang tập luyện.
Bắn súng các kiểu.
Ý tớ là tớ không thể dùng cocaine
trong khi bắn súng và tập luyện.
Vậy không ổn.
Được rồi.
Đưa dao đây.
Được rồi, tớ dùng kiểu gì đây?
Ăn đi.
Bao nhiêu?
Khoảng một muỗng canh.
Ồ!
Đồ khốn!
Cái quái gì vậy?
Đúng là lính mới.
Cậu đi mà húp.
Chết tiệt!
Cái quái gì vậy?
Không ngon như tớ thường dùng.
Cậu nghĩ cái này đáng bao nhiêu?
Cùng nhau bán ma túy đi.
Ừ, chúng ta có thể bán nó
trên phố như cậu và Faulk.
Có nhiều lắm.
Ôi.
Có gì trong đó nè.
Một con hươu, có thể lắm.
Tưởng tượng nổi không?
Hươu trong cocaine?
Sẽ thế này này.
Phải, kiểu như chui vào trong cây rồi... bàng!
- Bàng!
- Phải, rồi mắc kẹt luôn.
Phải, rồi nó buồn lắm đấy.
Này, Dee Dee. Cậu có nghĩ
bố tớ từng dùng cocaine không?
Bố cậu chắc chắn đã sử dụng cocaine.
Cổ họng tớ thực sự đang chảy nước nè.
Thôi đi.
Nó có dùng cocaine không?
Đừng động đậy cơ bắp.
Hãy nghe tôi này.
Đáng lẽ phải đón được Eddie
chứ không phải lảm nhảm.
- Bây giờ chúng ta gặp vấn đề, hiểu không?
- Hiểu rồi.
Tôi sẽ lo vụ đó.
Gabe, dừng lại đi. Gabe.
- Ông Syd!
- Gabe, khiến ta phát điên rồi.
Thằng nhóc...
Đệt.
♪ Là trên đôi cánh của tình yêu ♪
♪ Trên đôi cánh tình yêu ♪
♪ Chỉ có hai chúng ta ♪
♪ Cùng nhau bay cao ♪
♪ Bay cao
trên đôi cánh tình yêu... ♪
Joan thực sự thích bài hát này.
Cô ấy nói ông ấy hát
với linh hồn của người ngàn năm tuổi.
Ừm, Eddie, nghe này.
Khi Joanie chết,
xin lỗi tôi không hề, anh biết đấy...
Ổn rồi.
Không, tôi đã có thể làm nhiều hơn vậy.
Lẽ ra tôi nên ở đó.
Tôi không cần anh ở đó.
Tôi không chơi với
những kẻ buôn bán ma túy nữa đâu.
Nó trái với hiến pháp của tôi.
Tôi hơn cả là một tay buôn ma túy đấy.
- Không hề đâu.
- Thôi nào, Eddie.
Chúng ta là bạn mà, phải không?
Không.
Ổn thôi.
Tôi nghĩ ông ấy mừng vì Joanie đã chết.
Ông ấy không mừng vì cô ấy chết.
Đổ lỗi cho cô ấy vì tôi
rời bỏ việc kinh doanh của gia đình,
nếu có thể nói vậy.
Thỉnh thoảng...
- tôi tự hỏi liệu có phải do ông ấy làm không.
- Gì cơ?
Không, Joanie chết vì ung thư.
Tôi biết.
Có lẽ ông đã khiến cô ấy bị ung thư.
Anh không thể truyền bệnh ung thư
cho người khác.
Phải, có thể đấy.
Với sự căng thẳng.
Đừng bảo vệ ông ấy nữa.
Anh biết gì không?
Có lẽ tôi nên tắt nó đi.
Đừng!
♪ Chạy tới tự do, du hành ♪
♪ Trên đôi cánh tình yêu ♪
Được rồi.
♪ Trên đôi cánh của tình yêu,
cao hơn nữa... ♪
Được rồi, vậy chúng ta hãy bắt đầu...
- Thấy móng của tôi không?
- Đẹp ra phết.
- Cảm ơn. Chúng ta bắt đầu...
- Xin lỗi. Kiểm lâm có ở đó không?
Tôi đang mặc đồ đây.
Có ai trong số hai người
nhìn thấy một cô gái,
13 tuổi, băng qua đây không?
Con gái tôi...
Cô bị lạc con gái trong công viên.
Nó tới đây một mình,
hướng đến thác nước.
Đúng. Người đi bộ dưới 16 tuổi
phải có người lớn đi kèm.
Tôi không biết nó tới đây.
Cô biết đấy,
chúng tôi thấy rất nhiều đứa trẻ chạy trốn,
ăn nói mất dạy,
đám trẻ ranh không hạnh phúc...
với điều kiện ở nhà.
Nó không phải đứa chạy trốn.
Nó ở đây chỉ để vẽ...
Làm ơn có ai chỉ giúp tôi...
hướng tới Núi Máu không?
Đây là Núi Máu đấy.
Xin lỗi. Tên của tôi là Peter.
Đây là Peter,
đại diện thanh tra động vật hoang dã.
Chúng tôi sắp đến đó.
Có phiền không nếu tôi đi cùng?
Bây giờ, Peter,
thanh tra động vật hoang dã...
là một quá trình rất quan trọng.
Chúng tôi không muốn anh bị phân tâm...
bởi cô bé gặp nạn ở đây đâu.
Không có gì có thể làm tôi phân tâm...
khỏi việc xác định toàn bộ quần xã sinh vật...
an toàn cho tất cả bạn bè của chúng ta.
Bạn?
- Ý anh ấy động vật.
- Tôi không thích từ đó.
Anh ấy không thích gọi chúng là động vật.
Chà, tôi sẽ không là gánh nặng đâu.
Tôi sẽ lấy một chiếc mũ.
Được rồi.
TRẠM ĐÓNG CỬA
Giày đi bộ đường dài ổn chứ?
Ồ vâng.
Tôi nghĩ tôi sẽ ổn thôi.
- Tôi có ủng.
- Tuyệt.
Nào, Eddie.
Tôi xong trò này rồi.
Anh là người... muốn...
Bạn muốn chơi trò này mà.
Anh vẫn còn ba câu hỏi nữa.
- Nghe này.
- Cái gì?
Tôi mệt vãi lìn khi chơi trò này.
Anh không mệt.
Anh chỉ không muốn bị thua thôi.
Tôi vào đây và
đi tiểu, được chứ?
Tôi không biết kiểm lâm có súng đấy.
Kiểm lâm công viên
là sĩ quan của hòa bình.
Có nghĩa là chúng tôi có thể bắn người.
Rừng là một nơi nguy hiểm.
Băng đảng trẩu tre nguy hiểm lắm.
"Băng đảng trẩu tre"?
Trẻ trâu ấy.
Đám ranh con.
Chúng tấn công những người đi bộ.
Chúng hại người khác?
Tấn công họ bằng dao.
Tự gọi mình là Doochamp.
Coi chừng đấy.
Đám Pop-art punk xuất hiện bất kỳ lúc nào đó.
Bất kỳ lúc nào đó.
Cái mẹ gì đây?
Hắn sợ, anh em à.
Lột sạch túi ra.
Không.
Lột sạch túi ra, làm ơn.
Vì mày đã hỏi lịch sự thôi nhé.
Mày nghĩ đây là đùa à?
Phải.
Xử hắn đi, anh em.
Tao đang vung dao đây, bạn à.
Nào.
- Đâm hắn đi.
- Nào, anh bạn! Dao đó, mẹ mày.
Lên nào!
Nào, Rocky. Nào, Rocky.
- Nào, Rocky.
- Banzai!
Đưa tao con mẹ mày cái ván đây!
Ngã mẹ nó rồi, bạn à.
Khuất phục đi! Khuất phục đi!
Cái mẹ gì...
Giữ này!
Con mẹ cái ván trượt!
Trời ơi.
Chúng mày bị cái kẹc gì thế?
Khỉ thật!
Tôi yêu con đường này.
Yêu đường lên đó.
Đợi đã, hai người muốn đi đâu vậy?
Cái gì? Thác nước.
Thác Bí Mật. Phải rồi,
chúng ta có thể đi qua đây...
- hoặc đường vòng.
- Tôi yêu đường vòng.
Chà, có thể thấy đỉnh...
Lối này trực tiếp hơn...
Được rồi. Chúng ta đi qua đây.
Chết tiệt.
Tôi đã nói với anh rằng cô ấy
không nên đi cùng chúng ta.
Hoàn toàn khiến anh phân tâm.
Cô ấy nghe thấy anh được đó.
Tôi muốn đi lên để ngắm hoàng hôn.
Sao anh lâu thế hả?
Anh làm gì thế?
Làm ơn nói với tôi
là anh tới chúng đã vậy rồi.
Chúng tấn công tôi.
Chúng chết rồi à?
Một thằng chắc chết rồi.
Thằng đâm tôi chắc đã chết.
Chúa ơi... Bọn này vẫn là trẻ ranh.
Tôi yêu chiếc áo này vãi, bạn ơi.
Được rồi, chúng ổn.
Tạ ơn Chúa.
Đếch thể nào.
Daveed?
Có chuyện gì thế?
Này.
Tỉnh đê.
Mày tìm thấy ở đâu?
Năng lượng này đến từ đâu vậy bạn ơi?
Con mẹ chúng mày tính giết tao.
Mồm mày thối quá, bạn ơi.
Tao bảo hắn suốt rồi.
Mày tìm thấy ở đâu?
Trên núi.
Chỗ còn lại ở đâu?
Tao không biết.
Nghe này, tao vừa đập vỡ mõm
ba thằng mày trong 15 giây.
Mày nghĩ mỗi mày thì tao làm được gì,
nhất là khi mày gục rồi?
Được rồi, được rồi.
Chúng tao để ở dưới vọng lâu.
Sẽ quay lại đó tối nay.
Vọng lâu?
Cái nhà kiểu gian hàng ấy.
Tao biết vọng lâu là gì, mẹ mày.
Tao thì không đâu.
Anh em tao hẹo rồi à?
- Cho chúng tao địa chỉ.
- Chúa ơi.
Mày biết đấy, tao mệt lắm rồi.
Tao nghĩ tao nên nghỉ ngơi thôi.
Rồi, muốn yên nghỉ không?
Eddie, lấy súng đi.
Nó ở trong ngăn kéo xe.
Tao thích bọn tao
không dính dáng súng ống.
Phải. Tao cũng vậy.
Còn tao thì thích không bị đâm hơn.
Nên là, Eddie, lấy mẹ nó súng đi.
Được rồi.
Được rồi, được rồi.
Được rồi, tới liền ngay.
Bình tĩnh.
Ngoài này ngày càng lạnh đấy.
Đi nào.
Chúng mày từ đâu tới thế?
Ngậm mõm, đi tiếp đi.
Không nói chuyện với nhau
thì đi bộ lâu lắm.
Tốt nhất là không phải đi bộ lâu.
Bạn bè nghiêm túc phết nhỉ?
Tao không nghĩ hắn vui lắm...
sau khi bị đâm vào vai đâu.
Chà, không phải tao đâm nha.
Dù sao tao cũng không trách hắn.
Bị đâm thật khó chịu.
Này, câm mõm chó lại.
♪ Em thật nóng bỏng,
bây giờ, em yêu ♪
♪ Em quá nóng bỏng để dừng lại ♪
♪ Ôi, em yêu ♪
♪ Em thật nóng bỏng,
bây giờ, em yêu ♪
♪ Em quá nóng bỏng để dừng lại ♪
Phải, Reba, là Bob đây.
Tôi muốn biết Rosette thế nào rồi.
Mới nhận ra mình chưa
nói lời chia tay đàng hoàng.
Tôi...
Tôi không biết chó
có nghĩ như vậy không, nhưng...
Dù sao thì tôi...
Cảm ơn một lần nữa vì đã giúp đỡ.
Tạm biệt.
Nhìn này.
Ôi không.
Nhìn lộn xộn quá.
Mọi người chẳng tôn trọng gì.
Nhựa này sẽ gây ô nhiễm.
Để... tôi nhặt nó lên.
- Được rồi. Cảm ơn, Ranger.
- Dee Dee!
- Dính quá.
- Tôi có dầu trong xe.
Dee Dee! Henry!
Vì nếu để mở vậy,
- động vật có thể vào.
- Ồ, phải, động vật.
Động vật nào chứ?
- Sóc?
- Sóc có thể vào đó.
- Sóc chuột?
- Phải, sóc chuột vào đó.
- Dee Dee!
- Chồn hôi.
Gấu mèo, anh biết đấy, tên trộm vặt.
- Đúng rồi.
- Có mặt nạ của riêng nó.
- Phải, trong bộ quần áo nhỏ dễ thương.
- Tôi nghĩ chúng dễ thương.
Chồn hôi.
- Thú có túi.
- Rõ là thú có túi rồi.
Này, thú có túi.
Cô McKinndry!
Henry?
Ở đây! Có ai không?
Trên này này!
Này.
Henry, cháu đang làm gì
trên đó?
Không.
- Không, không an toàn đâu.
- Không.
Cao quá rồi.
Cháu phải xuống thôi.
Xuống đây nào.
Đừng giận,
nhưng chúng cháu đã trốn học.
- Không sao đâu, Henry.
- Cao quá.
Nhưng có một con gấu.
Một con gấu rất khủng khiếp.
- Một con gấu?
- Vâng, cháu biết.
- Nó khốn nạn vãi lìn!
- Này!
Vậy không phải phép đâu.
Xin lỗi vì đã chửi thề,
nhưng nó đã tấn công cháu và Dee Dee.
Gấu tấn công cháu?
- Henry, Dee Dee đâu?
- Không, không.
Gấu là những sinh vật rất hòa bình.
Chắc hẳn cháu làm gì đó khiến nó bực.
- Phải, cháu cho nó ăn à?
- Cháu đã làm gì?
Không gì cả! Mọi người trốn đi.
Cháu nói này, nó không phải gấu thường.
Mọi người phải nghe cháu.
Henry, Dee Dee đâu?
Con quái vật đã bắt cậu ấy.
Giờ thì, ta sẽ không nói lại nữa, cháu gái à.
Xuống đây ngay.
Một...
Tôi...
Dee Dee!
Peter!
- Không!
- Peter!
Ồ! Ôi không!
Nó thả tôi ra! Nó đã chạy!
- Henry, nhảy xuống.
- Cao quá ạ.
Nó đi rồi à?
Có thấy nó không?
Phải rồi.
Sao lại bắn tôi?
Hạ cái mông xuống!
Đó là lỗi của cháu.
Ngay sau anh, tôi thấy nó rồi.
Cúi xuống.
Cái gì?
Cứu tôi!
Cứu với!
Ranger! Ranger!
Nó bắt được bà không?
Con khốn đó!
Tôi sẽ bắt nó.
Tôi sẽ bắt con khốn đó.
Tôi sẽ giúp.
Đi đâu vậy?
Chúa toàn năng.
Này. Cái gì...
Nó đâu?
Này!
Tôi nên làm gì đây?
Con khốn!
Quay lại! Giúp chúng cháu với!
Chết tiệt!
Có gì đó không ổn với con gấu đó.
Phải, cháu đã bảo mà.
Sao nó lại hành động như thế?
Cháu đã cho nó ăn cocaine à?
Không. Nhưng chú an toàn rồi.
Gấu không biết trèo cây.
Tất nhiên chúng có thể!
Vậy tại sao chúng lại lên đó?
Ổn rồi, ổn rồi.
Được rồi.
Không.
Henry, trèo đi. Henry, nhanh lên.
Leo! Leo!
Cháu phải leo lên cao hơn!
- Leo.
- Nhanh lên, Henry!
Cố lên!
- Henry, nhanh lên!
- Cao nữa!
Cao lên!
Henry, cố lên!
Ôi Chúa ơi.
Nhanh lên, Henry! Không!
Không!
Ôi Chúa ơi. Henry!
Ôi Chúa ơi.
Chết tiệt.
Không, không, không, không!
Thả tao ra! Không, không!
Thả ra! Thả tao ra!
Henry, nhảy đi! Nhảy!
Nhanh lên, Henry!
Ổn rồi, ổn rồi. Cháu giỏi lắm.
Gần tới rồi.
Cố lên, cưng ơi.
Đi nào.
Mau nào.
Nhanh. Trốn. Đây. Đây.
Thật hỗn độn quá.
Người đó là một chuyên gia về gấu...
nhưng không biết con gấu đó
ăn cocaine rồi.
Khoan đã. Cháu nói sao?
Chúng cháu đã tìm thấy cocaine, cô McKinndry.
Có cocaine trong rừng,
và con gấu ăn nó...
và phát điên lên với cháu và Dee Dee...
và giờ thì là ông chú ở đó.
Cô nghe thấy chú ấy hét không?
Chú ấy toi rồi.
Cháu không muốn nhớ lại.
Nhưng có vẻ như...
thứ đó ở với ông chú ấy mãi mãi.
Henry, khi con gấu bắt Dee Dee,
con bé có...
Vẫn còn sống? Vâng.
Nó đuổi theo cậu ấy hướng đó.
Chúng ta phải đi. Đi nào.
Hắn cũng tấn công bà à?
- Con thú chết tiệt.
- Phải, bà nói lại vậy cũng được.
- Gọi xe cấp cứu đi.
- Tôi đã gọi rồi.
Giữ cậu ấy tỉnh táo nhé.
Rồi, tôi đang cố đây.
Cậu đúng là thằng khốn nạn.
- Cậu là một thằng Doochamp!
- Này, đó không phải của chúng tôi.
Chúng tôi đã tìm thấy nó.
"Nó không phải của chúng tôi."
Tôi là nhân viên kiểm lâm của vườn quốc gia.
- Tôi không ngu.
- Tôi biết.
Họ nói tôi không thể
giữ công viên của mình an toàn,
và nó quá sức với tôi.
Bây giờ tôi đang ở
Yellowstone...
nếu đếch phải vì lũ khốn các cậu!
Bạn ơi.
Có người ở bên ngoài.
Là nó. Tới cái cửa.
Tới cái cửa.
Phải.
Bây giờ, mở nó ra
khi tôi đếm đến ba.
Đợi chút.
Nhưng bà sẽ bắn hắn?
Phải, tôi sẽ bắn.
Nó cắn một phát vào mông tôi!
Thằng này nó bị cái mẹ gì vậy?
Bây giờ, mở ra khi tôi nói.
Mở.
Đó là một con gấu chết tiệt.
Cái mẹ gì vậy?
Tôi không có ý đó.
Tôi xin lỗi.
- Bà xin lỗi ư?
- Tôi xin lỗi.
- Con gấu đi đâu?
- Bà đã giết cậu ấy.
Gấu đâu?!
- Tôi không biết!
- Đóng cửa!
- Đóng mẹ nó cửa vào.
- Chúa ơi.
Đóng cửa.
Ôi Chúa ơi. Xin lỗi, bạn ơi.
Câm miệng lại.
Kiểm tra ở đó.
Nó ở trên đó.
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Thấy rồi, thấy rồi.
Chắc thằng nhóc giúp được anh đó.
Nghe này, tôi phát ốm vì
chơi trò này rồi.
- Trò gì?
- 20 câu hỏi.
Daveed lạnh lùng vãi.
Thật không thể tin được.
- Tới giờ thì cứ hỏi gì thế?
- Hắn cứ đoán suốt.
Kiểu: "Đó là nhện?
Đó là mũi tên?"
Mày là gì vậy, tân binh?
Này, phỏng đoán rộng trước,
rồi thu hẹp dần lại.
Tất cả mọi người đều biết vậy mà.
Nghe này, chúng ta ở gần vọng lâu chưa?
Đó là một trong những câu hỏi à?
Ồ, nó có to hơn hộp bánh mì không?
Không, không, không.
Daveed cần phải hỏi.
Hỏi hắn liệu nó có
to hơn hộp bánh mì không.
Nó có to hơn hộp bánh mì không?
Có.
Tuyệt!
Đó có phải là Abraham Lincoln không?
Cái gì? Không.
Phỏng đoán rộng,
thu hẹp dần lại, anh bạn.
Anh phải hỏi một câu nữa.
TRẠM ĐÓNG CỬA
Dee Dee! Dee Dee!
Cháu chắc là lối này chứ?
Khá chắc.
Dee Dee! Ổn rồi.
Là mẹ đây.
Tạ ơn Chúa.
Ôi! Cái này là cái gì?
Đây là sơn. Sơn đỏ thôi.
Y như máu.
Sao cô chắc thế?
Cô là y tá, Henry.
Cũng đúng.
Đi nào.
Ôi, cô bé thông minh.
Henry, đi nào.
Con bé để lại dấu vết cho ta.
Cô McKinndry, cô đã
bao giờ dùng cocain chưa?
Cái gì?
Sao cháu hỏi thế?
Cháu tự hỏi liệu có bất kỳ
ảnh hưởng lâu dài nào...
cho con gấu nếu nó có ăn không.
Chà, nó có thể tạo thành thói quen cho gấu.
Nếu chúng không muốn
sử dụng nữa thì sao?
Ồ, vậy thì chắc không có vấn đề gì đâu.
Nhưng Gấu Mẹ và
Gấu Bố sẽ rất tức giận...
vì ma túy...
đặc biệt là cocaine...
rất khủng khiếp.
Nếu họ không phát hiện ra thì sao?
Ôi, Henry.
Bọn cô luôn phát hiện ra.
Dee Dee!
♪ Không còn lời nào nữa ♪
♪ Anh đang rằng anh yêu em
trong khi anh đang ngoảnh mặt đi ♪
♪ Không còn lời nào nữa ♪
♪ Không còn... ♪
Y tế đây!
Cứ mở ra.
Phải, mở nó. Cô thấy sao?
Anh có đẩy được không?
Mạnh hơn.
- Tôi đang đẩy hết sức...
- Cứ để...
- Được rồi. Làm đi.
- Để tôi.
Làm đi. Phải.
Làm ơn, chỉ cho tôi cách làm với.
Nào, Beth. Cô mạnh mẽ mà nhỉ?
Đúng, tôi mạnh mẽ mà.
Để tôi xem.
Gì thế?
- Thấy gì không?
- Anh có thể...
- Có thể giúp tôi không?
- Được.
Nữ quyền sao rồi nhỉ?
Chết rồi à?
- Nào.
- Khoan đã, được rồi, đợi, đợi chút.
Chết tiệt.
Nào.
Chúa ơi, tôi đang cố đây.
Nào, đẩy đi.
Tôi đang cố.
Anh nói họ bị chấn động.
Tất nhiên rồi.
Chúa ơi.
Anh chàng này đã bị bắn.
Đúng. Rõ quá rồi.
Ôi vãi.
Đó là kiểm lâm.
Tom.
Đến đây. Bà ấy có một khẩu súng.
Tom! Xin chào?
Không, không. Đặt nó xuống.
Đặt nó xuống.
Ổn rồi.
- G...
- Bà đã bắn gã đó à?
G... G...
"G"?
CẤM VÀO
Beth?
Ổn rồi, ổn rồi. Bình tĩnh.
Beth, chúng ta phải đi.
Ổn rồi, Ổn rồi.
Gấu.
Đi nào.
Tom, dậy đi!
Đừng nhìn lại.
Khoan đã. Đẩy đi.
Chết tiệt.
Xin lỗi, xin lỗi.
Đi nào, đi nào.
Mọi người ngạc nhiên...
vì sáng nay trời mưa?
Tôi biết là vậy mà.
Cứ kệ anh ta đi!
Câu chuyện tiếp theo của chúng ta, thời tiết...
- sáng sớm, nhưng trước tiên...
- Nhanh lên! Lái đi!
...thêm các bản hit yêu thích của bạn
ở đây với 103,7 BOB FM.
- Tom, vào đi!
- Chờ đã! Chờ đã!
- Chờ đã!
- Ôi Chúa ơi.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Ồ! Chúa ơi, Beth,
tôi còn chưa vào.
Có chuyện mẹ gì với con gấu vậy?
Bà cầm súng làm mẹ gì?
Này, vào đi! Nhanh!
Bỏ nó ra.
♪ Tôi mất trí rồi ♪
♪ Và tôi không thể
có đủ... ♪
Chúa ơi!
Bắn! Bắn!
- Chết tiệt!
- Giết nó!
Đừng bắn cây!
- Con gấu khốn nạn đó!
- Câm miệng!
Sao nó đuổi theo chúng ta?
♪ Chúng ta trượt dài khi yêu... ♪
Tom, cố gắng đóng mẹ cái cửa lại!
Đóng cửa lại, đồ ngu!
Mọi người, đừng có mắng tôi!
Chết tiệt.
Beth, tăng tốc!
♪ Tôi không thể có đủ,
tôi không thể có đủ ♪
♪ Tôi không thể có đủ ♪
♪ Tôi không thể có đủ... ♪
♪ Em giống như một thiên thần
và em trao tôi tình yêu của em ♪
♪ Và dường như tôi không thể có đủ ♪
♪ Tôi không thể có đủ,
tôi không thể có đủ ♪
♪ Tôi không thể có đủ ♪
♪ Tôi không thể có đủ,
tôi không thể... ♪
Tao không biết phải nói với nó
ra sao, mày biết đó.
Kiểu như tao phải nói gì
với một đứa nhóc vừa mất mẹ?
Mẹ tao là lý do
tao thành đàn ông hôm nay.
Và mày thì đàn ông vãi ra.
Tấn công những người vô tội mà không có lý do.
Thôi được không?
Xin lỗi, đi tiếp đi.
Khi bố tao qua đời,
mẹ tao đã mua cho tao
con thằn lằn cưng này.
Đó là điều nhỏ bé thú vị nhất.
Người nó toàn vảy xanh lá.
Bà thường gọi nó là con khủng long nhỏ.
Tao nghĩ là khá tuyệt đấy chứ.
Tao không giỏi giao tiếp với mọi người,
nhưng tao cố gắng nói chuyện...
với con thằn lằn mỗi ngày.
Và đó là cách tao gặp Rocky và Joe.
Đó là đội của tao, anh bạn à.
Chúng tao dự định chuyển đến
thành phố New York cùng nhau.
Họ là bạn của tao, anh bạn à.
Vậy tao có nên mua cho Gabe
một con thằn lằn không?
Mày biết gì không?
Thằn lằn là loài biết lắng nghe, bạn à,
nhưng mọi người,
mọi người mới giỏi lắng nghe.
Đó là điều ngọt ngào nhất
mà tao từng nghe. Cảm ơn.
- Chúng ta có thể...
- Không sao đâu.
Cứ ôm nhau đi.
Được rồi.
Vọng lâu ở chỗ mẹ nào rồi?
Tao có thể nói điều này
và mày không tức giận với tao được không?
Tao đã tức mày sẵn rồi.
Bay hết rồi.
Cái mẹ gì...
- Không! Làm ơn!
- Daveed, thôi đi.
Không, không, không. Thằng nhóc
đang chơi chúng ta, Eddie.
Không, không, không!
Tao không hề!
Tao hứa.
Tao không biết nó bay đi đâu.
Nó bay thật mà.
Được rồi, túi vải thô không có chân.
Và mày là thằng duy nhất biết,
tao cho mày một cơ hội nữa.
Cái túi đâu...
Bỏ súng xuống và
tránh xa khỏi thằng cu đó đi.
Bỏ vũ khí và đi xa
cách đó khoảng năm đến mười bước.
Được rồi, nghe này.
Cứ bình tĩnh, được chứ?
Tao đếch đùa.
Làm vậy đi.
Khỉ thật.
- Mày không muốn vậy đâu.
- Câm mõm.
Tao sẽ xuống đó.
Tao đang cố tìm...
một nơi an toàn để nhảy.
Sao mày lên được đó?
Chà, tao đã nhảy ra khỏi cái cây đó, nhưng...
hông của tao hơi đau.
Tao có thể cố bắt mày
nếu mày muốn.
Không, không!
Mày ở yên đó đi!
Nào, nhìn này...
Lấy nó.
Khỉ thật!
Do mày tự chuốc thôi, nhóc à.
Thế à?
Tao tự bắn vào tay tao à?
Tao đã bảo mày đừng di chuyển!
Sao có thể bắn nát hai ngón đó chứ?
Chúng thậm chí còn không ở cạnh nhau.
Con mẹ mày!
Ra khỏi đó đi!
Khỉ thật! Ra đi.
Đếch nhé!
Chúa ơi! Chết tiệt!
Hai thằng mày, nằm xuống đi.
Mau! Và cấm cử động!
Eddie! Eddie! Eddie!
Lấy cho tôi được không?
Tao lấy ngón tay cho hắn nhé?
Được rồi. Cứ lấy đi. Lấy đi.
Chậm thôi.
Bình tĩnh.
Ôi Chúa ơi.
Được rồi.
Giờ thì nằm xuống.
Tao sẽ giữ cái này.
Giờ thì mày đang ở đâu.
Khỉ thật.
Cái gì?
Ôi không, dòng sông.
Henry, nhìn này.
Đó là áo len của Dee Dee.
- Đi nào.
- Chúng ta băng qua à?
Chúng ta đang đi đúng hướng.
Cô có thể cảm nhận được.
Mẹ?
Chết tiệt.
Thằng chó.
Cái áo chết tiệt của tao.
Mày định giữ bọn tao đến bao giờ?
Cho đến khi thằng trong vọng lâu...
ném súng vào rừng.
Rồi chúng tao sẽ ở đây mãi.
Syd đã làm loạn đời anh đủ chưa?
Chúng ta không cần phải chết vì chuyện này.
Eddie, tôi lo được.
Thế à?
Tôi có ngón tay của anh trong túi của tôi nè.
Tất cả chúng mày sẽ bị bắt.
Kết án ma túy kể từ khi Nixon chết,
nên chuẩn bị nhận bản án từ 10 đến 15 năm...
ị trước mặt bạn cùng phòng tù...
và giờ tắm cũng bị giới hạn đi.
Thưa ngài Thanh tra, thưa ngài,
tôi không phải là một trong số chúng.
Tôi thậm chí chưa bao giờ dùng cocaine.
Ý tôi là, có thể một lần.
Một lần... tại một bữa tiệc, một lần thôi.
- Tao không thể đi tù.
- Mày sẽ không đi tù đâu.
Tao không ị trước mặt mọi người được.
Tao không bao giờ có thể
ị trước mặt mọi người.
Tao thích đi ị lặng lẽ hơn.
Không thằng nào động đậy nhé.
Là một con gấu.
Phải.
Không, không.
Tao sẽ không để chúng mày đánh lừa...
Chết tiệt.
Này, chúng mày im đi.
Đừng di chuyển.
Cứ giả chết đi.
Chết tiệt.
Ôi trời. Mày xui vãi.
Eddie, anh có thở được không?
Cái mẹ gì đây.
Tao nghĩ vậy tức là nó thở được.
Ai đó làm gì đi được không?
Có lẽ thằng nhóc của mày có thể làm gì đó.
Có thể... di chuyển nó được không?
Dĩ nhiên rồi.
Sao tao không nghĩ ra nhỉ?
Dee Dee!
Henry, ở gần cô.
Lâu rồi cô không thấy sơn.
Ôi Chúa ơi.
Nhìn này.
Xin chào.
Chú ấy ổn chứ?
Làm ơn giúp tôi với.
Chú ấy có thức ăn không?
Tên cô ấy là Elsa,
và cô ấy rất xinh đẹp.
Anh... anh bị thương à?
Anh bị tấn công à?
Gấu quỷ.
Tôi... đang tìm con gái tôi.
Nó bị tấn công bởi một con gấu quỷ.
Anh thấy nó không?
Anh có không?
- Nó còn sống chứ?
- Còn.
Làm ơn, chỉ cho tôi nó đi đâu được không?
Làm ơn, chỉ cho tôi nhé?
Tôi đang tìm nó.
Tôi không có...
Henry!
Tôi sẽ chỉ cho.
Tôi chỉ cho. Đi nào.
Nó không di chuyển.
Tao nghĩ nó chết rồi.
Nó chết trên người tao?
Xem mạch của nó đi.
Có cảm thấy nó thở không?
Tao không chắc.
Này, anh bạn.
Thanh tra.
Chúng ta đình chiến...
để tao xem con gấu chết chưa nhé?
Ừ.
Khỉ thật.
Anh ổn không?
Anh nghĩ sao?
Vẫn thở.
Chúng ta phải đi.
Có lẽ con đĩ đực sẽ ổn thôi.
Cái mẹ gì vậy?
Con đĩ đực sẽ tỉnh ngay thôi.
Tao sợ là thế đấy.
Đây là con cái.
Cái gì?
Con gấu này là con cái.
Phải rồi.
Sao mày biết?
Vì âm hộ của nó đè vào tai tao.
Chết tiệt. Nó tỉnh rồi.
Nó tỉnh rồi.
Chết tiệt.
Lùi lại, lùi lại.
Được rồi.
Bình tĩnh, cứ vô tư đi.
Ê cưng, này, này.
Lùi lại.
Cái quái gì vậy?
Được rồi, được rồi.
Không, không, không.
Đừng ăn nó, đừng ăn nó.
Vãi cả lìn.
Tao có nên bắn con đĩ này không?
Không, để xem nó bị ảnh hưởng thế nào.
Cái mẹ gì thế?
Không, không, không!
- Eddie!
- Daveed, cứu với.
Cái mẹ gì đây.
Không, không.
- Được rồi, tao phải...
- Nó đang làm gì vậy?
Tao không thích thế này đâu.
Làm ơn dừng lại đi.
- Cứ từ từ thôi! Nằm xuống!
- Đang từ từ đây.
- Bắn con gấu! Bắn nó!
- Đừng bắn!
Không, không. Đừng bắn.
Đừng bắn.
Eddie, anh phải chiến đấu, được chứ?
Nó đang chơi với anh.
Tao sẽ đứng yên nếu tao là mày.
Anh bạn, đánh đi.
Eddie, xin đừng chết như thế này.
Eddie, làm ơn.
Daveed!
Vì mọi thứ chúng ta đã trải qua! Cố lên!
Nào, giúp anh ấy đi!
Cúi xuống.
Anh chẳng nghe gì cả.
Eddie.
Ôi Chúa ơi. Anh ấy sẽ chết mất.
Không!
Này, cô gái.
Đó, gái ơi.
Của mày đây.
Y như cocaine Giáng sinh vậy.
Đi nào.
Không cần phải nói hai lần đâu.
Daveed!
Chiếc túi trị giá 14 triệu.
Chúng ta có thỏa thuận đình chiến,
và phải bắt buộc làm theo.
Mày không thấy tao đang
cố giúp mày à nhóc? Đi đi!
Tao cần cái túi đó.
Bỏ nó đi, anh bạn.
Về nhà thôi.
Chúng ta đang mang cái túi về cho Syd, Eddie.
Bắn...
Không, không phải tôi.
Chạy! Nào, nhanh lên!
Chết tiệt!
Ôi vãi.
- Bố. Bố đang làm gì ở đây?
- Ôi vãi.
Gabe đâu rồi?
Bố không đưa nó đến đây, phải không?
Bình tĩnh.
Nó an toàn ở nhà xem TV.
Cái gì? Nó ở một mình bao lâu rồi?
Con bỏ lại bố với nó!
Trông bố có giống "ông bố ở
trung tâm chăm sóc ban ngày" với con không?
- Có chuyện mẹ gì với con vậy?
- Nhiều chuyện lắm.
- Có tìm thấy cocaine không?
- Một chút.
Gấu ăn gần hết rồi.
- Cái gì?
- Con gấu.
Nó ăn cocaine mẹ rồi.
Con mẹ con gấu...
Con gấu ăn cocaine, bố ơi!
Chết tiệt!
Nghiêm túc mà nói,
con mẹ nó cả cái chuyến đi này.
Eddie, Eddie, bình tĩnh nào.
Nhìn bố này. Nhìn bố này.
Bố đang gặp rắc rối ở đây.
Rất nhiều cocaine biến mất trước mắt bố.
Và những người bố đang đối phó,
họ không quan tâm bằng cách nào,
chỉ cần có được nó.
Và nhìn bố này.
Họ sẽ săn lùng bố, gia đình mình,
nếu bố không kiếm lại từng xu cho họ.
Nghe bố nói gì không?
Là con và Gabe.
Con hiểu chứ?
Chúng ta không có lựa chọn nào khác.
Chiếc túi ở chỗ tay cớm và con gấu...
ở trên đỉnh của cái nhà hình gian hàng.
Đi nào.
Nào, con trai. Đi nào.
Ai đó?
- Bình tĩnh.
- Tránh xa ra.
Ba lô đâu?
Tao đã đưa nó cho con gấu.
Mày đưa cho con gấu?
Đúng. Con gấu.
Nó thích cocaine.
Con gấu đó đi đâu?
Tao đếch đùa đâu.
Syd White.
Bạn à, tao theo dõi mày bao năm nay đó.
Thằng nào chả thế.
Reba.
Biết ngay là cô gái của tôi mà.
Giờ đây rồi.
Hãy cẩn thận khi cô
còng tay những thằng này.
Bọn nó ranh lắm.
Cái gì...
Cô đang làm gì thế?
- Xin lỗi, Bob.
Ông bắn ông ta à?
Đã bảo đừng hại ông ta.
Tôi không làm việc cho cô.
Cơ quan tin tưởng cô.
Bang Tennessee tin tưởng cô.
Hợp chủng quốc Hoa Kỳ tin tưởng cô.
Tôi biết.
- Tôi tin giao Rosette cho cô.
- Tôi biết.
Rosette là ai?
Con chó trong xe của tôi.
Cô để lại một con chó
trong xe?
Bố bỏ mặc con trai con ở Saint Louis.
Nó thế nào rồi?
Nó có phải là chó ngoan không?
Phải, ngoan lắm.
Đủ rồi.
Nói cho tao biết
con gấu đã đi đâu,
hoặc tao sẽ giết con chó
khi tao xuống núi.
Ồ, không, không, làm ơn,
đừng làm thế.
Tôi sẽ chọn không
giết con chó ngày hôm nay,
nhưng là mỗi tao thôi.
Mọi người thấy sao?
Có gì mà cười?
Kẻ săn mồi đỉnh cao đó,
phê cocaine,
và mày thì đi tìm nó.
Phi mẹ mày về hướng bắc ấy.
Chắc chắn rồi.
Về... về mẹ hướng bắc ấy.
Đi nào.
Con gấu quỷ đang ở trong đó.
Không vào đó được đâu.
Anh có con không?
Chúng tôi sẽ có.
Tôi phải đi tìm con trai tôi.
Và tên thằng bé sẽ là Texas.
- Anh có đèn pin không?
- Có.
Đây.
Cảm ơn.
Tạm biệt, quý cô và nhóc con.
Hẹn gặp lại cả hai.
Được rồi.
Chờ đã. Còn tôi thì sao?
Coi chừng bước đi đấy.
Cô đây rồi, ở gần nhé.
Gì vậy?
Đừng di chuyển.
Giữ im lặng, Henry.
Chúng trông giống như gấu bắc cực vậy.
Henry?
Dee Dee?
- Dee Dee?
- Mẹ!
Đừng di chuyển. Mẹ sẽ
đưa con ra khỏi đây, được chứ?
- Không, không. Chúng, chúng... vô hại.
- Dee Dee!
- Mẹ, con...
- Con yêu!
Dee Dee, cậu ổn rồi.
Con có bị đau không?
- Chỉ chân thôi.
- Chân con?
Có vẻ sâu đấy.
- Đây. Đừng chạm vào.
- Henry!
Để mẹ giữ con ấm nào.
Trời ơi.
Mẹ tìm thấy áo len của con.
Con là một cô gái thông minh.
- Con đã để lại dấu vết.
- Vâng.
Bọn tớ đã tìm thấy cậu.
Mặc vào nhé.
- Mẹ, con rất xin lỗi.
- Mẹ yêu con nhiều.
Ôi Chúa ơi.
Mẹ, con... con rất xin lỗi.
- Con xin lỗi, con chỉ...
- Không sao đâu.
Henry kể mọi chuyện cho mẹ nghe rồi.
Mọi thứ?
Vậy tức là bọn con đã chơi thuốc?
- Cậu kể à?
- Không.
Mẹ đã nghi ngờ
và con vừa xác nhận nó.
Mẹ mừng vì tìm thấy con
và con ổn.
Gì vậy?
Con gấu cocaine đã trở lại.
- Con đi được không?
- Một chút ạ.
Nào, đi nào, Henry.
Đi lối đó.
Đi nào.
Được rồi, nào.
Nhìn kìa. Đó là lối thoát.
Là thác nước.
Henry, tránh xa cái mép ra!
Ôi Chúa ơi.
Đây rồi.
Syd, chúng ta nên kết thúc thôi.
Được chứ? Thỏa thuận cái đi.
Thấy những gì con gấu đã làm
với người đi bộ đường dài rồi đó.
Gì vậy?
Chết tiệt!
Cái mẹ gì thế? Cái mẹ gì thế?
Đi nào.
Eddie.
Cầm lấy.
Khỉ thật.
Cảm ơn.
Con gấu chết tiệt.
Eddie, bỏ phần còn lại vào túi.
Có thứ cần chưa?
Đi nào.
Ngoài kia còn nhiều nữa.
Chúng ta phải tiếp tục tìm kiếm, hiểu không?
Chúng ta chưa có đủ hết.
Tôi đi đây, Syd.
Đi đi.
Đưa cái túi đây.
Từ khi nào lại yếu đuối vậy?
Toàn lũ hèn nhát.
Mẹ! Chúng ta rời khỏi đây thế nào đây?
Đây là ngõ cụt.
Chúng ta phải làm gì?
Tránh xa con gấu.
Lối này.
Đi nào. Có đường kìa.
Henry, tới đây.
Dee Dee, vào đây.
Có người đang tới.
Ông ta có súng.
Không!
Đi nào!
Cái quái gì đây?
Bình tĩnh, bình tĩnh.
- Bố.
- Cô là ai?
Tôi là một người mẹ.
Syd, có trẻ nhỏ ở đây.
Đi nào.
Không, tôi sẽ không đi
mà không có cocaine!
Nên là tốt nhất lấy nó đi
hoặc sẽ có người chết.
Hiểu chứ?
Đi nào.
- Nào, đỡ một tay đi.
- Rồi, rồi.
Kẹt rồi.
Chết tiệt!
Những người này là ai?
Chúng tôi đang về nhà.
Chúng tôi sẽ không nói bất cứ điều gì,
chúng tôi về nhà thôi.
Không ai đi đâu cả!
- Bố.
- Im đi, Eddie.
- Bố!
- Câm...
Tránh ra. Lùi lại, lùi lại.
Biến khỏi đây, lũ ranh khốn nạn!
Khỉ thật.
Lùi lại! Lùi... lũ khốn!
Tránh ra.
Tránh xa.
Ông ta đánh con gấu.
Đưa túi đây.
Bắt chệt mẹ lũ gấu đi!
Qua đây.
Này, không thể bắn được.
Chúng ở gần quá!
Vứt cho chúng nó cocaine mẹ đi.
Bọn nó còn nhỏ.
Con bị cái kẹc gì thế?
Bắn chết mẹ đàn con đi, Eddie!
Đuổi chúng ra!
- Cái đệt.
- Cứu với!
Eddie!
Không.
Đồ nhát. Daveed!
Đây, bắt lấy.
Bà mày đang đưa
đám trẻ về nhà.
Mẹ!
Đỉnh vãi, cô McKinndry.
Nhìn quanh đi, bố.
Những đứa trẻ này
bị kéo vào vụ này.
Cút con mẹ chúng mày đi!
Nhiều người đã chết.
Mày đếch phải con tao.
Này ông!
Ông đã gây ra vụ này.
Ông chính là nguyên nhân.
Và may là chú ấy không như ông,
vì ông là thằng cặn bã...
và là thằng bố giẻ rách!
Mày là con kẹc nào?
Tôi là Henry,
và tôi mệt vãi lìn rồi!
Tôi cũng thế.
Nó đang bảo vệ con mình.
Chết tiệt!
- Chúng ta cần nhảy.
- Chờ đã, cái gì?
- Cái gì? Sẽ ổn thôi!
- Sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Đây, đây, đây.
Ăn một ít cocaine đi, lũ gấu bựa.
- Cút khỏi đây!
- Không xa đâu.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Sẵn sàng chưa?
Ba, hai, một.
Nhảy!
Chết tiệt.
Chết tiệt. Chúng ta phải nhảy.
Đi nào!
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Đi nào. Ổn rồi.
- Eddie. Cứu với.
- Chúng ta làm được rồi.
Cút mẹ mày đi, con khốn!
Chết tiệt. Bắn trúng rồi.
Cứu! Cứu!
Sáu ngày nữa John à.
Được rồi.
Sáu ngày nữa...
Tôi muốn anh biết,
những gì tôi đã nói trước đây...
Anh hơn cả là
tay buôn ma túy, được chứ?
Anh là bạn của tôi.
Anh là người bạn tốt nhất của tôi.
Được chứ?
Này, này, tôi...
Tôi có một câu hỏi cuối cùng.
Cái gì?
Là 20 câu hỏi.
Tôi có một câu hỏi cuối cùng.
Cái gì? Được rồi. Chắc chắn rồi.
Là Joanie à?
Là Joanie, phải không?
- Phải.
- Phải rồi.
Sao anh đoán được.
Anh rõ vãi ra ấy.
Tôi không muốn đoán...
rồi khiến anh khóc cả ngày với tôi.
Cô ấy là y tá!
Anh ấy bị trúng đạn.
Anh ấy đang sốc.
Nhấn vào đó đi.
Tôi đã kêu cứu viện rồi.
Tên nó là Rosetta.
Nó không thích chơi tìm đồ đâu.
Anh nên đi thôi.
Bảo trọng nhé.
Này, này.
Rosette.
Chó của ai đây?
Tôi nghĩ đó là con chó của tôi.
Của tôi và của Gabe.
Nó có chơi cocaine không?
Không.
Thế thì là chó ngoan.
Chúng ta đón Gabe rồi đi nhé?
Ừ.
Tớ biết là cậu ổn mà.
Cậu là người mạnh mẽ nhất
mà tớ biết.
Tớ nghĩ cậu có nó từ mẹ cậu.
Tớ nghĩ cậu đúng.
Cảm ơn vì đã đến đón con.
Mẹ là mẹ con, mẹ yêu con.
Cô cũng yêu cháu, Henry.
Này, mẹ xin lỗi vì đã đẩy
Ray vào con quá sớm.
Không. Mẹ xứng đáng được hạnh phúc.
Henry, chúng ta hãy đi bộ qua đây nhé.
- Tránh xa ra. Nào.
- Cháu muốn nhìn qua.
Cũng không muốn xem lắm đâu.
Đừng có nhìn.
Cứ kệ đi.
Cảnh sát đến đây rồi.
Này, mẹ.
Con muốn đến Nashville
với mẹ và Ray.
Có lẽ chúng ta có thể theo sau con và
Henry ra khỏi trại cai nghiện.
Trại cai nghiện?
Giờ chúng ta là đám nghiện cocaine đó.
Có biết không?
Chúng cháu đã nếm nó,
và chúng cháu sẽ sống với nó,
cô McKinndry.
Phải, cháu quá nhạy cảm để cai nghiện đó.
NHÀ CHỨC TRÁCH CHƯA BAO GIỜ TÌM ĐƯỢC
TÚI COCAINE CỦA ANDREW THORNTON
ĐƯỢC BIẾT RẰNG,
TRONG RỪNG GIỜ VẪN CÒN...
Rodney, thấy được chưa?
Tôi thề có Chúa, Carol.
Rồi phóng to ra.
- Đèn đỏ có sáng không?
- Không, tôi biết rồi.
Ồ, chúng thật dễ thương.
Ồ, sẽ tuyệt lắm đây.
Chờ đã.
Tại sao chúng lại nhìn chúng ta như vậy?
Chết tiệt.
TƯỞNG NHỚ RAY LIOTTA
Phụ đề thực hiện bởi Thế Giới Dịch Thuật - WTRANZ
FB.com/WtranzE
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Baby Bảo Trân
Tất cả sản phẩm phục vụ cộng đồng của WTRANZ là
PHI LỢI NHUẬN và HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ.
WTRANZ TỪ CHỐI NHẬN ĐÓNG GÓP DƯỚI MỌI HÌNH THỨC,
để cảm ơn, hãy thay chúng tôi gửi tới stk từ thiện dưới đây:
Cặp Lá Yêu Thương. STK: 100000.10.01.24.24.24 - VBSP
Sự đóng góp của bạn là động lực cống hiến lớn nhất của chúng tôi!
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!
Chào.
Ồ chờ đã.
Chỉ một lát thôi. Này.
Bố!
- Nó là cho con à?
- Này.
Phải, con nghĩ sao?
Nó ăn gì thế?
Ôi Chúa ơi.
Chẳng nối lại được đâu.
Liên hệ dịch thuật đa ngôn ngữ / quảng cáo trong phụ đề:
(+84) 398544 655 hoặc Lienhe.Thegioidichthuat@gmail.com . Trân trọng!